مرحبًا، اسمي جوناثان سمير ماثيس وأنا أستاذ في علم الأعصاب في بوسطن،
Marhaban, ismi Junathan Samir Mathis wa ana ustadh fi ilm al-a'sab fi Boston,
ماساتشوستس، الولايات المتحدة. الآن، إنها قصة طويلة نوعًا ما، لكن في هذه الأيام أقضي معظم وقتي في بناء
Māsātshūstis, al-Wilāyāt al-Muttaḥida. Al-ān, innahā qiṣṣa ṭawīla nawʿan mā, lakin fī hādhih al-ayām aqḍī muʿẓam waqtī fī bināʾ
برمجيات مفتوحة المصدر مجانية تعتمد على تقنيات أنا مألوف بها نتيجة لبحثي العلمي
barmajiat maftuha al-masdar majania ta'tamid 'ala tiqniyat ana ma'luf biha natijat li-bahthi al-'ilmi
البحث العلمي. وهذا واحد منهم. لذا ما يجب أن تراه هو نص للكلمات التي أقولها باللغة الإنجليزية ثم ترجمة تلك الكلمات إلى عدة لغات أخرى أدناه.
al-baḥth al-ʿilmī. wa hādhā wāḥid minhum. ladhā mā yajibu an tarāhu huwa naṣṣ lil-kalimāt allatī aqūluhā bil-lughah al-inglīziyyah thumma tarjumat tilka al-kalimāt ilā ʿadad min al-lughat al-ukhra adnāh.
الكلمات التي أقولها بالإنجليزية ثم ترجمة تلك الكلمات إلى عدة لغات أخرى
al-kalimāt allatī aqūluhā bil-inglīzīyah thumma tarjumat tilka al-kalimāt ilā ʿadad min al-lughāt al-ukhra
اللغات أدناه. وإذا قمت بإيقاف الفيديو في أي وقت، يجب أن يسلط الضوء على الكلمة
al-lughat ad-dunā. wa idhā qumt bi-īqāf al-fīdiyū fī ay waqt, yajibu an yusalit al-ḍaw' ʿalā al-kalimah
أنا حالياً أقول باللغة الإنجليزية ثم الكلمة الأقرب المطابقة في الترجمات أدناه.
Ana halyan aqool bil-lugha al-ingliziyya thumma al-kalima al-aqrab al-mutatabiqa fi al-tarajim adnah.
دعونا نجرب ذلك بسرعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، أحمر، أزرق، أخضر، أصفر، وردي،
Da'na najrab dhalik bisur'a. Wahid, ithnan, thalatha, arba'a, khamsa, ahmar, azraq, akhdar, asfar, wardy,
أبي من تكساس، وأمي من سوريا، وأخي اسمه بول، ولدي قطتان.
Abi min Teksas, wa ummi min Surya, wa akhi ismuhu Bul, wa ladayya qittatan.
اللي اسمهم بو وأولي. أي طريق للمكتبة؟ حسنًا، شكرًا، سعيد بلقائك. فهذه هي
illi ismahum Boo w Ollie. ay tareeq lil-maktabah? hasan, shukran, sa'id biliqa'ak. fa-hadhihi hiya
الفكرة الأساسية. إذا كنت تتحدث أي من هذه اللغات، يرجى إخباري كيف تسير الأمور، خاصة في
al-fikra al-asasiyya. idha kunt tatahaddath ay min hadhihi al-lughat, yirja lil-ikhbari kayfa tasir al-umur, khasatan fi
شيء مطابقة تسليط الضوء على الكلمات. وإذا كنت مهتمًا بهذا المشروع، سأكون سعيدًا
shay' mutabaqat tasliṭ al-ḍaw' ʿala al-kalimāt. Wa idhā kunt muhtamman bihādhā al-mashrūʿ, sa'akūn saʿīdًا
خليني أعرف.
Khalini a'raf.